# design
- レイアウト
  - [ ] ノード表示の際、ノードを単色からgoogleログイン時のアイコンに変えてほしい。

# functions
- つながり機能
  - [x] カードをスキャンしていない人でも表示されているので、QRでスキャンが完了して登録できたらノードで表示するようにして。
  - [ ] QRコードをスキャンされた側が、した側と同じタイミングでconnectページを開くようにして、登録できるようにして。
  - [ ] 各イベントでつながった回数を可視化してほしい。 表示方法は、ノードのアイコンで、つながった回数が多いほど炎のエフェクト(あまり派手にならないように)を出すのと、クリックしたときにその回数を表示してほしい。
- QR登録機能
  - [x] 表示→スキャンタブに移動したあと再度表示に戻るとQRコードが見えなくなる問題を解決して。
- イベント機能
  - [x] 最初にこれまでに参加したコンテストを選択させたい。→今回のデモでは、高専人会に参加ボタンを押すと、これまでに参加したコンテストで共通している人を表示したい
  - [ ] 参加ボタンを押したとき、即座に下のリストに反映されるようにして。 
  - [ ] 